Primeiramente, eu quero realtime completo e bem funcional.

Que não tenha que atualizar mais a pagina para ver a mensagem enviada ou recebida.

Deve ser possível reagir as mensagéns clicando com força nela por alguns segundos acho que entendeste quando se usa o mobile, e opção de escolher emoji de reação quando se usa PC. Não sei se expliquei bem mas parace que entendes. 

Deve ser possível enviar audio, foto/video com algum limite de MB ou duração voce domina melhor essa parte.



Haa e vai deixando tudo o que estamos a fazer e faremos, totalmente otimizado para Mobile. Afinal, mesmo estando a fazer no pc, o publico alvo é Mobile.



È possível por opção de Chamada?/Video chamada? Vai dar? Se sim, bem lá no topo, no lado direito, pode ficar o icone de chamada e videochamada. Ainda ai no topo, deve ter uns 3 pontinhos onde o utilizador pode alterar tema(deve ser possivel fazer isso nas mensagens), bloquear, por apelido para aquele utilizador, denunciar mensagem(vão direito para o Painel de Admin, na sessão denúncias.), e eliminar mensagens. Já fora, lá onde fica a escada de conversas, deve ter tbm 3 pontinhos em cada conversa onde o utilizador: marcar aquela mensagem não aberta como lida, e quando aberta deve ser marcar como não lida, o sistema deve ser inteligente, e tbm a opção de denuncia e eliminar conversa.

Atualmente quando eu abro uma mensagem, o numero não desaparece. O número deve sim crescer de acordo com quantas mensagens não visualizadas de um utilizador eu tenho, mas o numero não deve ser persistente mesmo quando já visualizei a mensagem.

E aquela coisa de as mensagens recentes aparecem primeiro na lista de mensagens deve realmente funcionar.

E quando o utilizador esta no PC, deve ser possivel minimizar(tornar aquela parte das conversas mais pequena para permitir fazer outras coisas, ou isso pode ser feito altomáticamente quando ele clica num outro sitio tipo numa outra aba. Haa e ainda para utilizadores de PC, deve ser possível conversar enquanto faz outras coisas tipo no insta e no facebook estas a ver.)

E aquela grelha de mensagens, deve ser organizada de forma bonita, não separar as mensagens com linhas tipo folha de carderno. Seja como for que vais organizar, mas que fique muito bonito. Ainda no topo dessa parte, lá onde esta escrito nova, deve ser possível selecionar "Não lidas" para poder listar as mensagens não lidas. Tudo de forma inteligente.

